Caption by iceman2k
자프트는 즉시
제네시스를 정지해주십시요
좌현 20!
핵을 맞는 슬픔과 아픔을 아는
우리마저 같은 짓을 하자는 건가요!
그걸 쏘면 모든 상처가 달래지나요?
우리가 당한 것처럼 죄없는 사람들과
아이들을 죽여야 한다는 건가요?
이게 정의입니까?
서로 죽이기 위해 날리는 포화가
무슨 의미가 있다는 건가요?
아직도 모르시겠나요?
돌아온다고...
돌아온다고 했으면서..
뭐지?
키라?
카가리를 부탁해
뭔가가 오고 있어
알았어
키라!
아직도 희생이 더 필요한가요?
たどりつく場所さえもわからない
다다를 곳조차 알지 못한채
屆くと信じて
전해질꺼라 믿으며
今想いを走らせるよ
지금 마음을 펼쳐나가자
Mobile Suit GUNDAM
[ 기동전사 건담 SEED ]
カタチ變えてゆく心もこの街も
모습을 바꿔가는 마음도 이 도시도
だけど消えない願いがある
하지만 사라지지않는 바램이 있어
違う夢をみて同じ空ながめて
다른 꿈을 꾸고 같은 하늘을 올려보며
あの日誓った「負けないこと」
그날 약속했던 「질 수는 없는 것」
ずっと 2人この手つなげずに
항상 두사람은 손도 잡지않고
生まれてきた意味を探してた
태어난 의미를 찾고 있었어
たどりつく場所さえもわからない
다다를 곳조차 알지 못한채
屆くと信じて
전해질꺼라 믿으며
今想いを走らせるよ
지금 마음을 펼쳐나가자
過ちも切なさも越えるとき
실수나 안타까움도 극복했을때
願いがヒカリ抱きしめる
바램이 빛을 감싸리
未來を呼び覺まして
미래를 불러 일깨우며
Phase-50 [끝나지 않을 내일로]
서둘러라! 여기가 먼저야! 멍청아!
125부터 154블럭까지 폐쇄
출력 50%로 저하!
센서의 33%가 작동불능!
근처에 아군함은?
아크엔젤로!
아즈라엘놈.. 생각보다 한심한 놈이군
모빌슈트 접근!
아군기? 저런 기체는...
제길! 하필 이럴때!
아니?!
디아카!
키라!
또 자넨가?
정말 자넨 성가시군!
당신은..!
키라!
엄호할 수 있겠어?
/ 이런 상황에서는...
있어선 안될 존재이거늘
무슨 소리야!
제길..
이자크?
알게되면 누구나 바라게 되겠지
자네처럼 되고 싶다고 말이다!
자네와 같아지고 싶다고!
그런 헛소리!
그리고 자네라는 존재도
용서할 수 없다!
나는.. 나는 말이다!
그걸 이리줘!
이자크!
저딴 녀석에게!
나는!
그렇다고 해도 나는!
능력만이 날 말하는 건 아냐!
그걸 누가 알아주지?
뭘 알 수 있다는거냐!
알 수 있을리가 없다!
그 누구도!
키라!
프레이?
키라...
프레이!
프레이..
키라..
이럴 수가.. 프레이..
이럴 수가..
고마워. 그리고 미안해
어째서...
전부터 사과하고 싶었어
어째서.. 네가.. 프레이!
항상 무섭기에 괴로웠어
몰랐으니까...
난.. 아무 것도 몰랐으니까
프레이!
하지만 이제야.. 자유가 됐어
아주 자연스레 키라가 보여..
나는...
그러니까 울지마
제기랄! 나는...
넌 이제 울지않아도 돼
너에게 아무 것도...
내가 지켜줄테니까
내 진짜 마음이...
널 지켜줄테니까
제네시스. 사정거리에 들어옵니다
상전이장갑도 무한한건 아니다
로엔그린. 발사!
제길.. 성가시게시리..
제네시스 외부손상 79
상전이 변동률 90...
저런 계집애나 네츄럴 놈들의 함은
빨리 격추시켜버리지 못할까
라크스님...
서둘러라! 조준입력개시
목표 북미대륙 동부지구
의장?
야킨에 돌입해서
제어실을 부수겠어
아스란!
시간이 없다. 가자!
아스란! 카가리씨!
걱정마. 맡겨줘
M1.. 기.. 카가리님을 지원...
모빌슈트 접근
블루 52, 찰리
자네 노래는 좋아했는데 말이지
회피! 좌현으로!
저것은...
하지만 세상은
노래처럼 다정하진 않다!
제길..
당신은.. 당신들은!
이제와서 아무리 외쳐본들!
제네시스 조준. 목표...
지구 대서양연방수도 워싱턴!
그만둬! 이런 싸움은
이제 그만두란 말이다!
정말 멸망하길 바라는 거냐!
너희들마저 모든 것이 멸망하길!
녀석이 먼저 쐈어!
내 남동생을 죽였잖나!
제길...
이게 운명이다
알면서도 밟아온 길 아니더냐!
무슨 소릴!
정의라고 믿으며 모른다고 도망치며
알려하지도 들으려하지도 않았잖나
그 결과가 이렇다!
더 이상 멈출 방법따윈 없다!
그리고 멸망하는 거다
인류는 멸망당해야할 존재니까!
그렇게 두진 않아!
제4분대는 모빌슈트 발진을..
디아카. 이봐 정신차려
뭐하는거냐! 서둘러라!
한발이면 모든게 끝난다
의장..
이 전투는 이미 우리가 이겼습니다
발사하면 지구상 생물의
절반이 소멸합니다
이제 더 이상의 희생은...
프리덤은?
모르겠습니다
이터널도.. 쿠사나기도..
키라..
그런 당신의 억지따위..
그게 사람이라는 거네. 키라군
아니야!
사람은.. 사람은 그런 존재가 아냐!
뭐가 다르다는거냐?
왜 다르다는거냐?
의장..
증오의 눈과 마음, 방아쇠를 당길
손가락만 가진 자들의 세계에서!
뭘 믿고, 왜 믿나!
그것 밖에 모르는 당신이야말로!
그래 모른다. 어차피 사람은
자신조차 모르지않더냐!
넌 코디네이터지?
/ 네가 왜 지구군에 있는거야?
그런거 싫다고 너도 그랬었잖아
/ 자넨 배신자 코디네이터다
넌.. 자기도 코디네이터라고..
/ 역시 저것도 유전자조작으로..
더 고통을 겪어야겠나!
언젠가.. 결국 언젠가는 이라며!
그런 얕은 말에 놀아나며
얼마나 오랫동안 싸워왔나!
녀석들이.. 적이 아직 저기 있는데
왜 그만두자고 하는거냐
죽임당하기 전에
적을 죽여야하는거다!
적은 모조리 멸망해야돼
왜 그걸 모르는거냐!
의장! 사선 상에는 아직 아군부대가..
이기기 위해서
싸우는게 아닌가! 알겠나!
이미 각오는 했다!
의장!
제1방공대 전선을 돌파당합니다
제36게이트 지원바람...
의장이? 이봐 어째서?
쏴라.. 제네시...
우리의.. 세계를.. 지켜야..
아버님!
철수하는건가요? 대장!
본부! 명령을!
아크엔젤!
키라와 아스란은?
자프트가 야킨드웨를 포기했나요?
제네시스는?
전원 신속히 질서있게
탈출해주십시요
아스란?
야킨의 자폭시퀀스에...
제네시스 발사장치가 연동되어 있어
제기랄..
이런 짓을 해도
되돌아오는 건 없을텐데도..
정전명령을 내린 것도 아닌데..
이게 어떻게 된일인가?
어차피 내 승리다
야킨이 자폭하면
제네시스가 발사된다!
제길..
이제 멈출 방법은 없다!
대지는 불타고 눈물과 비명은
새로운 분쟁의 봉화가 될것이다!
그럴수가..
어쩔 생각이야?
내부에서 저스티스를
핵폭발시키겠어
아스란! 카가리!
사람이 불러온 최후의 예언이
실현되는 날이다!
그렇게 두진 않아!
그만한 업보를 쌓아온게 누구였나!
그런 짓을 했다간 네가..
그수 밖에 방법이 없어!
넌 돌아가
아스란!
안돼!
자네도 그중 한명이지 않나!
그렇다해도!
아스란!
카.. 카가리?
안돼! 너..
도망치지마!
살아남는게.. 싸우는 거야!
지키고 싶은 세계가 있어!
카가리..
현주역의 전자프트군 및
지구군에게 전합니다
현재 플랜트는 지구군 및
플랜트 이사국간의 정전협의를 위한
준비를 시작하고 있습니다
그리고 또한 플랜트 임시최고평의회는
현주역에서 일어나고 있는
모든 전투행위의 정지를
지구군에게 권고합니다
키라..
키라군도?
키라?
키라는?
우리는...
왜... 이런 곳까지 와버린 걸까
우리들의.. 세계는...
Caption by iceman2k